Repository: EunjiBaek/kauctionHomepage
Catalog: *.Web.Public/Resources/Views/Live/Index.*.resx
Languages: ko_kr

# Auc_Title
source: Live-{{auc_title}} :: K-Auction
ko_kr: 라이브-{{auc_title}} :: 케이옥션

# Btn_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Btn_Ok
source: OK
ko_kr: 확인

# Gnb_Footer_AucTerms
source: Auction Terms & Conditions
ko_kr: 경매약관

# Gnb_Footer_GotoMain
source: Back to Homepage
ko_kr: 케이옥션 홈페이지

# Gnb_Footer_OnlineAucTerms
source: Online Auction Terms & Conditions
ko_kr: 온라인 경매약관

# Gnb_Login
source: Login
ko_kr: 로그인

# Gnb_Logout
source: Log out
ko_kr: 로그아웃

# Gnb_MyPaddleNum
source: My Paddle
ko_kr: 내 패들번호

# Landding_Msg
source: <p class="tit"><span>Preparing for auction</span></p><p class="sub-tit">Please wait.</p>
ko_kr: <p class="tit"><span>경매 준비중 입니다.</span></p><p class="sub-tit">잠시만 기다려주세요.</p>

# Mdl_Currency_Terms_Check
source: Agree
ko_kr: 동의

# Mdl_Currency_Terms_Msg1
source: Please read
ko_kr: 읽어주세요

# Mdl_Currency_Terms_Msg2
source: The display of currencies other than Korean won (KRW) is for convenience of bidding only and all final bids and payment will be Korean Won (KRW). K Auction shall not be responsible for any error or omission, howsoever caused, arising from or in connection with, conversion of currencies.
ko_kr: 한화(KRW)가 아닌 다른 통화의 표시는 응찰의 편의를 돕기 위한 것이며, 최종적인 금액은 낙찰대금으로서 케이옥션이 최종적으로 지급받는 한화(KRW)를 따릅니다. 케이옥션은 낙찰자가 낙찰시로부터 낙찰 대금 입금 시까지 적용되는 외국환 환율 차이에서 발생하는 어떤 차이 또는 손해에 대해서도 책임을 부담하지 않습니다.

# Mdl_Currency_Terms_Msg3
source: I have read and agree to the above
ko_kr: 위 내용에 동의합니다.

# Mid_Bottom_Tab_CurrLotInfo
source: Lot Information
ko_kr: LOT정보

# Mid_Bottom_Tab_CurrLotInfo_GotoCurr
source: Return to Current Lot
ko_kr: 현재 응찰작으로 이동

# Mid_Bottom_Tab_CurrLotInfo_GotoDetail
source: View Lot Details
ko_kr: 작품 상세 보기

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst
source: My Bids
ko_kr: 내 응찰 내역

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Empty
source: You have not placed any bids yet
ko_kr: 응찰한 내역이 없습니다

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Table_Col2
source: Artist
ko_kr: 작가명

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Table_Col3
source: Title
ko_kr: 작품명

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Table_Col4
source: Bid Received
ko_kr: 접수일시

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Table_Col5
source: Bid Amount (KRW)
ko_kr: 응찰가(KRW)

# Mid_Bottom_Tab_MyBidHst_Table_Col6
source: Status
ko_kr: 진행상태

# Mid_Bottom_Tab_MyWishList
source: My Favorite Lots
ko_kr: 관심 작품

# Mid_Bottom_Tab_MyWishList_Empty
source: Your list is empty
ko_kr: 리스트에 담긴 작품이 없습니다.

# Mid_Bottom_Tab_MyWishList_GotoDetail
source: View Lot Details
ko_kr: 상세정보

# Mid_Left_SuccessBidPrice
source: Sold
ko_kr: 낙찰가

# Mid_Mid_Vedio_Msg1
source: The auction will begin in {{start_mm_ss}}
ko_kr: 약 {{start_mm_ss}} 후에 경매가 시작됩니다.

# Mid_Mid_Vedio_Msg2
source: The auction will begin shortly. Thank you for waiting.
ko_kr: 경매가 곧 시작됩니다. 잠시만 기다려주세요.

# Mid_Mid_Vedio_Msg3
source: The auction has ended. Thank you.
ko_kr: 경매가 종료되었습니다. 감사합니다.

# Mid_Right_Bottom_BidHst_Empty
source: There are no bids
ko_kr: 응찰 내역이 없습니다.

# Mid_Right_Bottom_Mdl_BidHst_Bids
source: Bids
ko_kr: 건

# Mid_Right_Bottom_ViewMore
source: View More
ko_kr: 지난 내역 더 보기

# Mid_Right_Btn_Bid
source: Place Bid
ko_kr: 응찰하기

# Mid_Right_Msg_CurrPrc
source: Current Bid
ko_kr: 현재가

# Mid_Right_Msg_LotStat_A
source: Absentee bidding is in progress
ko_kr: 서면 경합 중입니다.

# Mid_Right_Msg_LotStat_A_Desc
source: Online live-bidding is currently restricted as absentee bidding is in progress.
ko_kr: 서면 경합 중이므로 온라인 응찰이 제한됩니다.

# Mid_Right_Msg_LotStat_F
source: Lot closed
ko_kr: 마감되었습니다.

# Mid_Right_Msg_LotStat_N
source: Confirming Results...
ko_kr: 낙찰 처리중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# Mid_Right_Msg_LotStat_P
source: Currently amending the asking price...
ko_kr: 조정중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# Mid_Right_Msg_LotStat_W
source: Preparing Lot
ko_kr: 준비중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# Mid_Right_Msg_Pass
source: Passed
ko_kr: 유찰

# Mid_Right_Msg_Restricted
source: Bidding on this lot is restricted.
ko_kr: 응찰이 제한된 작품입니다.

# Mid_Right_Msg_Sold
source: Lot Sold
ko_kr: 낙찰

# Mid_Right_Msg_SoldPrc
source: Sold
ko_kr: 낙찰가

# Mid_Top_AucStatNm_A
source: In Preparation
ko_kr: 경매 <br/>준비중

# Mid_Top_AucStatNm_F
source: Finish
ko_kr: 종료

# Mid_Top_AucStatNm_P
source: on Recess
ko_kr: 휴식중

# Mid_Top_AucStatNm_S
source: Live
ko_kr: 라이브
